啊
一是对于我们前面标签
有一个整个的一个啊回忆
第二个呢就是把我们学的HTML
CSS进行一个综合的运用
还有一个问题就是让大家清楚一个简单的布局
我把这个12306给大家来分析完之后呢
我可以再带给大家分析几个哎
比较常见的小米啦
京东啦
这个页面整体的布局情况就行了
让你有一个整体的感官就OK啊
不要求大家把这东西实现了清楚就行了
额
那我们在这里边就来看一下这个12306啊
那我们昨天转的时候呢
有同学也已经实现的差不多了
真的有些实现的真的特别好
在这个位置
其实就把前边这一块其实都做出来了啊
哎其实上面这块做的真的是挺逼真的啊
我感觉比我做的逼
真是还有这个位置
这个栏也实现完了
这个里边也实现完了啊
所以在这做的还真的是挺棒的啊
那我们在这个位置呢
就带领大家来分析一下当前这个界面吧
是吧
呃那我们还是一样的
在搭建任何的网页
还有任何内容之前
大家做的第一步应该是先把这个网页怎么办
分析一下
你看一下他一共是由哪几个模块
或哪几个部分组成
是不是就对了呀
那昨天看了大家感觉分为几个部分呀
大家是吧
应该是八九个吧
大概是不是八九个
那那么在这个位置
首先他上来之后
这一块内容这块就是我们的第一个部分
是不是在这里边用它来
然后第二部分应该是谁
就下边是不是这个导航是不是这个栏啊
第二部分
然后第三部分是谁啊
这应该是下边我们所谓的是这个位置
是你的第三部分吧
然后再往下这是第几部分
第四部分
然后再往下的话
这个位置是第几部分了
这是第五部分
然后再往后的话
这个位置其实就看你怎么看了
你能够把这一块看作是第六部分
也能够把这个位置看作是第几部分
第六部分都可以能理解吧
那这个位置看的是第六部分的话
那这一块就能看到是第几部分
第七部分
然后这个位置是你的第几部分
第八部分
那最后的这一大块直接看成第几部分就行了
第九部分就完了
能能看懂这个意思吧
所以说这个页面在布局的时候
这个网站在做起来
其实还相对来说还是比较简单的
而且在做整个页面结构布局的时候
还是比较清晰的
能发现吧
哎就第九部分啊
那么你看一下我们的文档
在文档里面呢也给大家把它划分成几部分
12345678
然后在这边还有一个第九部分
就这九部分了
那我们带领大家呢去实现前八部分
最后这第九部分这一点东西啊就教给大家了啊
非常简单
你看看这个东西哎我该怎么放
你想怎么放怎么放啊
都可以的
这就几张图片罗列一下就可以了啊
好了OK啊
那么这里边
就是我们当前所谓的页面的一个分析啊
整个页面往这一放就行了啊
那我们今天再给大家来讲解
这个12316的过程中啊
嗯还是呃
我在这个里边会给大家把前几次都搭出来
大家也看一下整个的页面的一个效果和内容
就行了
那我我在讲完之后
让大家休息的时候啊
你可以适当写一写
但是呢大家肯定是跟不上
我今天写的这个速度的啊
你要把这个东西放到明天或今天晚上统一去写
也可以
明白吧
你课间可能写一点啊
还没写完呢
我可能就往后讲了啊
所以说大家在这个里边呢
可以放到明天或晚上统一去写就OK了
好吧
注意这个问题啊
那我让大家休息的时候
你可以把这个东西呢去看一看
因为它不是知识点了
这个东西写的东西比较多了
所以说呢你可以在这个里边适当把握一下啊
等到我们晚上或者明天有一天的时间
统一把它在这边写一写就没问题啊
OK了来它就是我们给大家来分析的这个内容啊
那么我们从这里边就给大家来实现